---
layout: page
title: Publications
---

1. P. Hamilton, A. Zhmoginov, F. Robicheaux, J. Fajans, J. Wurtele and H. Müller, *Antimatter Interferometry for Gravity Measurements*, **Phys. Rev. Lett. 112**, 121102 (2014). [[arXiv](http://arxiv.org/abs/1308.1079), [Journal](http://journals.aps.org/prl/abstract/10.1103/PhysRevLett.112.121102)]
2. A. I. Zhmoginov, J. S. Wurtele, J. Fajans, and A. Charman, *Nonlinear Dynamics of Antihydrogen in Magnetostatic Traps: Implications for Gravitational Measurements*, **Classical Quant. Grav. 30**, 205014 (2013). [[arXiv](http://arxiv.org/abs/1303.2738), [Journal](http://iopscience.iop.org/0264-9381/30/20/205014)]
3. J. W. Burby, A. I. Zhmoginov and H. Qin, *Hamiltonian Mechanics of Stochastic Acceleration*, **Phys. Rev. Lett. 111**, 195001 (2013). [[arXiv](http://arxiv.org/abs/1312.3974v1), [Journal](http://journals.aps.org/prl/abstract/10.1103/PhysRevLett.111.195001)]
4. C. Amole, M. D. Ashkezari, M. Baquero-Ruiz, W. Bertsche, E. Butler, A. Capra, C. L. Cesar, M. Charlton, S. Eriksson, J. Fajans, T. Friesen, M. C. Fujiwara, D. R. Gill, A. Gutierrez, J. S. Hangst, W. N. Hardy, M. E. Hayden, C. A. Isaac, S. Jonsell, L. Kurchaninov, A. Little, N. Madsen, J. T. K. McKenna, S. Menary, S. C. Napoli, P. Nolan, A. Olin, P. Pusa, C. Ø. Rasmussen, F. Robicheaux, E. Sarid, D. M. Silveira, C. So, R. I. Thompson, D. P. van der Werf, J. S. Wurtele, A. I. Zhmoginov (ALPHA Collaboration) and A. E. Charman, *Description and First Application of a New Technique to Measure the Gravitational Mass of Antihydrogen*, **Nature Comm. 4**, 1785 (2013). [[Journal](http://www.nature.com/ncomms/journal/v4/n4/full/ncomms2787.html)]
5. C. Amole, M. D. Ashkezari, M. Baquero-Ruiz, W. Bertsche, E. Butler, A. Capra, C. L. Cesar, M. Charlton, A. Deller, S. Eriksson, J. Fajans, T. Friesen, M. C. Fujiwara, D. R. Gill, A. Gutierrez, J. S. Hangst, W. N. Hardy, M. E. Hayden, C. A. Isaac, S. Jonsell, L. Kurchaninov, A. Little, N. Madsen, J. T. K. McKenna, S. Menary, S. C. Napoli, K. Olchanski, A. Olin, P. Pusa, C. O. Rasmussen, F. Robicheaux, E. Sarid, C. R. Shields, D. M. Silveira, C. So, S. Stracka, R. I. Thompson, D. P. van der Werf, J. S. Wurtele, A. I. Zhmoginov (ALPHA Collaboration) and L. Friedland, *Experimental and computational study of the injection of antiprotons into a positron plasma for antihydrogen production*, **Phys. Plasmas 20**, 043510 (2013).
6. C. Amole, M. D. Ashkezari, M. Baquero-Ruiz, W. Bertsche, E. Butler, A. Capra, C. L. Cesar, M. Charlton, A. Deller, S. Eriksson, J. Fajans, T. Friesen, M. C. Fujiwara, D. R. Gill, A. Gutierrez, J. S. Hangst, W. N. Hardy, M. E. Hayden, C. A. Isaac, S. Jonsell, L. Kurchaninov, A. Little, N. Madsen, J. T. K. McKenna, S. Menary, S. C. Napoli, K. Olchanski, A. Olin, P. Pusa, C. O. Rasmussen, F. Robicheaux, E. Sarid, C. R. Shields, D. M. Silveira, C. So, S. Stracka, R. I. Thompson, D. P. van der Werf, J. S. Wurtele, A. I. Zhmoginov (ALPHA Collaboration) and L. Friedland, *Autoresonant-spectrometric determination of the residual gas composition in the ALPHA experiment apparatus*, **Rev. Sci. Instrum. 84**, 065110 (2013).
7. A. I. Zhmoginov and N. J. Fisch, *Applying Alpha-Channeling to Mirror Machines*, **Phys. Plasmas 19**, 055702 (2012) (Invited Paper).
8. A. I. Zhmoginov and N. J. Fisch, *Channeling of Fusion Alpha-Particle Power using Minority Ion Catalysis*, **Phys. Rev. Lett. 107**, 175001 (2011).
9. A. I. Zhmoginov, I. Y. Dodin, and N. J. Fisch, *A Hamiltonian Model of Dissipative Wave-Particle Interactions and the Negative-Mass Effect*, **Phys. Lett. A. 375**, 1236 (2011).
10. A. I. Zhmoginov and N. J. Fisch, *Feasibility Studies of Alpha-Particle Channeling in Mirror Machines*, **Fusion Sci. and Tech. 57**, 361 (2010).
11. A. I. Zhmoginov, I. Y. Dodin, and N. J. Fisch, *Negative Effective Mass of Wave-Driven Classical Particles in Dielectric Media*, **Phys. Rev. E 81**, 036404 (2010).
12. A. I. Zhmoginov and N. J. Fisch, *Waves for Alpha-Channeling in Mirror Machines*, **Phys. Plasmas 16**, 112511 (2009).
13. I. Y. Dodin, A. I. Zhmoginov, and N. J. Fisch, *Manley-Rowe Relations for an Arbitrary Discrete System*, **Phys. Lett. A 372**, 6094 (2008).
14. A. I. Zhmoginov and N. J. Fisch, *Flux Control in Networks of Diffusion Paths*, **Phys. Lett. A**, 372, 5534 (2008).
15. A. I. Zhmoginov and N. J. Fisch, *Simulation of Alpha-Channeling in Mirror Machines*, **Phys. Plasmas 15**, 042506 (2008).
16. A. I. Zhmoginov and G. M. Fraiman, *Generation of Harmonics of Intense Laser Radiation in a Transparent Collisionless Plasma*, **J. Exp. Theor. Phys. 100**, 895 (2005).
{: .highhover}
